satu.
Hello.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Alam memanggil awal hari ini.
saya nampak.
Ayah, bila awak balik?
Saya tak dengar awak masuk.
Nah...
Anda memakai pakaian yang sama seperti semalam.
Awak baru masuk ke?
Saya akan keluar.
Itu yang saya fikirkan.
Tunggu, sangat awal?
awak tahu
bahawa sesiapa yang bangun pagi, Allah menolongnya.
Apa yang anda perlukan bantuan?
- Selamat hari raya.
- Saya akan kembali sebentar lagi.
Ke mana saya hendak pergi pada masa ini?
Mereka mengatakan dia mempunyai pasangan.
Ya, tetapi mereka tidak serasi.
Kerana?
Apa yang saya dengar, dia seorang yang kalah.
Seorang pelajar siswazah.
Jadi?
kenapa awak tanya?
Kerana saya akan melakukan sesuatu.
lama dahulu
bahawa saya tidak merasakan lonjakan dopamin ini.
Persaingan begitu lemah
yang agak membosankan.
Itu...?
Apa masalah dia?
Adakah dia akan jatuh cinta dengan anda?
& Lt; i & gt; Bodoh... & lt; i & gt;
apapun.
Ia akan menjadi sukar.
awak buat apa?
i & gt; Saya sedang berlatih
Bilakah anda selesai?
Ia mungkin apabila saya pengsan.
awak luar biasa
dan seksi.
Simpan sedikit tenaga untuk saya.
Tunggu saya di rumah jika anda bosan.
Ia membosankan bersendirian di sana
Bila saya bosan, awak sibuk.
Bila awak bosan, saya sibuk.
Kami tidak serasi, bukan?
Kenapa kita tidak serasi?
Saya akan membawa sesuatu yang lazat untuk latihan.
Oh betul ke?
Saya suka.
nak makan apa?
daging. Nak makan sampai pecah.
Okay, tunggu saya di sana.
saya sayang awak.
Apa kejadahnya?
Usaha itu ketara dalam persekitaran.
- Apa itu?
helo!
- Mereka banyak bekerja.
- Hello.
Hello, apa khabar?
Saya tidak memberi lebih, ia berat. Ambil ini.
Apa itu?
Beberapa kotak makan tengah hari.
Siapa lelaki ini?
- Ia sangat kaya.
- Terima kasih.
- Nikmati makanan anda.
- Terima kasih atas makanannya.
Apa itu?
- Steak!
- Awak buat apa di sini?
Apa ini? Awak tak telefon pun.
Ia satu kejutan.
Mengapa anda melakukan ini?
- Sedap.
- Sudah tentu untuk menarik perhatian anda.
daging!
Itulah sebabnya saya membeli semua ini dan datang.
- Daging!
- Apa itu?
[Cinta Abadi]
& Lt; i & gt; guru memanggil saya tiba-tiba.
Saya tidak fikir saya boleh pergi
i & gt; Saya minta maaf
Makanan anda menjadi sejuk.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Apa yang anda peduli?
Takkan nak pergi pejabat?
Saya buat kerja saya
dan saya datang untuk berjumpa dengan awak.
Bagaimana anda tahu apabila saya sudah selesai?
Saya keluar kerja sangat lewat.
Saya mempunyai semua masa di dunia
untuk awak.
Makan sesuatu.
Saya beli untuk awak.
Sekurang-kurangnya makan sedikit untuk komitmen.
Ayuh, pilih.
Terdapat tiga kombinasi di sini. Macam-macam ada.
Adakah anda akan memasak?
Adakah anda bersendirian?
& Lt; i & gt; salad anda terbakar. & lt;
Saya tahu, tetapi di sini saya, memasak.
Saya merayu anda untuk tidak melakukannya dan saya menghina dia,
Sekarang mereka akan keluar semula dan anda akan menyerahkan diri anda kepadanya?
Anda berkata bersendirian adalah yang paling selesa.
Anda berkata bahawa semua lelaki adalah sama,
tetapi untuk melihat kebaikan dalam diri mereka.
Adakah anda mendapati apa-apa kebaikan?
Saya dapat merasakan mereka tanpa melihatnya.
Saya berasa buruk memikirkan betapa sukarnya
yang untuknya.
Ia menyentuh perasaan
lihat dia cuba bertanggungjawab.
Anda tidak mengendahkan rakan anda dari 20 tahun yang lalu
i & gt; kerana anda jatuh cinta dengan dia
Dan untuk menaikkan semangatnya dan menghiburnya,
Anda akan melakukan tindakan apron.
Adakah anda gila? Itu sangat kebudak-budakan.
i & gt; Mengapa?
Ia akan menjadi jika orang lain melihatnya,
tetapi hanya kamu berdua.
Jika anda akan melakukannya, lakukan dengan baik.
i & gt; Dia berkata ia adalah fantasinya
i & gt; Siapa tahu?
Ia akan menjadi peluang yang baik
untuk perjumpaan seks.
Tidak!
Apa yang saya fikirkan?
Tidak.
Bukan itu.
Sudah tentu tidak.
Potong kentang menjadi kiub.
Itu sahaja.
Jun Kyung.
Kejutan!
Ayah, di mana bagasinya?
Awak sepatutnya beritahu saya awak akan ikut dia.
anda sepatutnya memberitahu saya
bahawa anda akan menunggu saya seperti ini.
Alangkah malunya.
Kari yang awak buat
Baunya sedap.
Dia sangat pemalu dengan orang yang tidak dikenali.
Sesiapa pun pasti malu selepas melihat saya begini.
Saya dikutuk. Kesan pertama yang buruk!
masih,
terima kasih.
Oh betul ke?
Saya akan menjemput anda pulang apabila saya menganjurkannya.
Anda akan dapat menyambut Daniel dengan betul.
Mereka akan serasi dengan cepat.
Daniel.
selamat tinggal.
[Panduan]
i & gt; Apa yang akan menjadi saya
i & gt; tanpa anda?
i & gt; Bagaimana saya akan mencari rezeki
saya telah...
dengan perempuan lain.
Dalam hati awak?
Dalam hati saya...
dan secara fizikal.
Adakah anda mempunyai suami?
Beliau juga telah lama meninggal dunia.
Adakah anda saling mencintai?
Nah...
Jika perasaan seperti ini adalah mencintai diri sendiri...
Jadi, ya, mungkin.
Jadi apa masalahnya?
Keadaan ini
Ia sangat mengelirukan dan menyakitkan.
Saya rasa saya mempunyai pengembaraan.
Macam aku ada buat jahat dekat dia.
kepada ibu kepada anak-anak saya.
Tempat itu sibuk.
Tolong keluar.
Ayah, kenapa...?
Julia pergi bersama Tuhan.
Bagaimana anda boleh memanggil itu pengembaraan?
Namun, ayah.
Panggil saya Chang Sik.
Bagaimana saya boleh bercakap dengan imam seperti itu?
Saya pengacau sekolah Ahad
dari 20 tahun yang lalu, Chang Sik.
Mereka menangkap saya merokok,
dan awak memarahi saya kerana mengejar Jun Kyung.
Tidak mengapa.
Anda masih membingungkan seperti biasa.
Jin Ho,
Apa yang awak takut sangat?
Ibu anak saya pergi baru-baru ini.
Dan berapa lama masa yang sesuai?
¿Enam bulan?
Setahun?
Adakah anda fikir Julia
Adakah saya mahu anda berkubang sendirian dalam kesengsaraan?
Jika anda mati dahulu,
Adakah anda mahukan itu untuknya?
-Chang Sik.
- Ya.
¡Tidak!
Padre.
Chang Sik,
adakah anda mendapati ia menyedihkan
datang jauh-jauh untuk mengaku sesuatu seperti itu?
Anda tahu saudara-saudara kita.
Mereka datang untuk bercakap buruk tentang pasangan mereka.
Mereka syak, mereka bergaduh
dan mereka bertaubat,
Ia sentiasa cerita yang sama.
Jelas.
Apabila saya mendengar pengakuan anda,
Saya berasa seperti kaunselor perkahwinan,
bukan imam.
Mengapa mereka membawa kepada anda masalah hubungan mereka?
kepada lelaki yang tinggal sendirian?
Mesti awak susah juga.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
mencintai seseorang
Ia satu rahmat.
Saya tahu, tetapi...
apa yang akan difikirkan oleh orang lain?
Apa pentingnya pendapat orang lain?
Kerana...?
kenapa awak marah?
Tuhan,
terima kasih kerana membimbing saya di jalan seorang rasul
dan kerana membiarkan saya melarikan diri dari kuk perkahwinan.
Ia adalah pautan yang membosankan
bahawa orang tidak boleh melanggar,
walaupun selepas salah seorang daripada mereka meninggal dunia.
Amin.
Saya akan ambilkan anda garpu.
Tidak, tidak mengapa.
Saya ingin belajar menggunakan penyepit.
Biar saya lihat.
yang ini di sini.
Gunakan dua jari ini.
- Saya nampak.
- Jadi.
i & gt; Adakah anda telah makan malam?
i & gt; Saya sedang makan kari
& Lt; i & gt; Saya mempunyai keinginan
apabila anda berkata anda sedang memasak itu
Su Jin.
Macam mana aku nak makan semua ni?
terima kasih.
Kenapa awak berterima kasih kepada saya?
Saya yang bersyukur.
Semuanya adalah...
susah pada mulanya.
Ia tidak selesa.
makan.
- Ayah.
- Ya?
Adakah anda suka...
perempuan itu?
Nah...
ya.
Dia teman wanita saya.
Apa pendapat anda?
Bolehkah saya berterus terang?
Jelas.
Dia kelihatan agak gila.
Teman lelaki Sol ialah awak, bukan lelaki itu.
Kenapa awak pergi seperti orang yang kalah
bukannya masuk dengan yakin?
Potongan daging babi
Ia adalah omong kosong di sebelah stik.
Itu?
Steak ialah stik.
Pork chop ialah pork chop.
Bodoh betul.
Apa salahnya dengan makanan
Babi Pukul yang Sedap?
Saya mahu percaya bahawa ia adalah cinta yang kekal.
Adakah saya akan berada di masa depan Sol?
secara amnya,
Anda melihat Scorpio di luar sana pada masa ini,
tetapi ia tidak ada.
Macam saya.
Ya, kehadiran yang lemah seperti anda.
sumpahan.
Horoskop untuk Scorpio.
Siapa yang memberi perhatian kepada horoskop hari ini?
"Awak akan keliru.
Ramai orang emosi akan terjerat.
Anda akan mengalami cinta segitiga yang tidak diingini,
Jadi bersedialah."
Ya, bersedialah, Scorpio.
Tunggu, bukankah anda seorang Scorpio juga?
[Panduan]
Hello?
Adakah anda masih hidup?
Maaf?
Kenapa awak tak jawab kalau awak tak mati?
Awak tak nak jumpa saya lagi ke?
Ia bukan itu, sama sekali.
Jadi, adakah anda bermain keras untuk mendapatkan?
Sudah tentu tidak.
Saya hendak menghubungi awak...
penipu.
Ia tidak benar.
Saya hendak menghubungi awak
untuk berjumpa esok...
Adakah anda bercakap di telefon?
Berbual di telefon?
Tidak. Telefon apa?
Itu?
Apa masalah dia?
Saya pasti saya mendengar anda bercakap.
Ayah, bagaimana dengan makan malam?
Saya akan makan. Dan awak?
Saya membeli daging babi.
Daging babi.
Idea yang bagus.
- Jom makan sama-sama, cepat.
- OK.
- Ayah, secara kebetulan...
- Apa? Apa yang berlaku?
Adakah anda bercakap dengan foto ibu?
Itu?
Nah...
Pasti, kadang-kadang ya.
Luangkan masa anda untuk keluar.
Baiklah.
ya.
Semua dah siap.
Tengok siapa kat sini.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Ayah, kamu sudah makan malam?
Saya sedang mengemas meja.
Tidak tahu kata laluan kami?
Ibu awak mahu hari jadi awak.
Jom tukar kepada tarikh saya.
Kenapa hari jadi
daripada seseorang yang tidak tinggal di sini?
Tukar kepada tarikh anda.
Kebelakangan ini, awak kerap datang.
Dan?
Saya gembira kami lebih kerap makan bersama.
Awak sepatutnya datang semasa ibu ada di sana.
Mari saya lihat, ini kali pertama anda memasak.
Tidak?
apa khabar?
Adakah ia baik?
Ia mesti bagus.
Ia adalah hidangan pertama anda.
Oh betul ke? Alangkah leganya.
ya...
Ini kali pertama anda,
sebab tu rasa macam tu.
Apa yang anda dapat dalam memasak jika anda tidak pernah melakukannya?
Berapa banyak kari yang anda lakukan untuk membawa begitu banyak?
Ya, itu.
Dengan siapa anda bercadang untuk makan ini?
Mengapa anda melakukan begitu banyak?
Anda sepatutnya membuat banyak kari.
Semakin hari semakin kaya.
Begitulah keadaannya.
Esok lagi sedap kan?
Itu?
- Ya...
- Apa?
Ia lazat sekarang,
tetapi esok ia akan menjadi lebih baik.
bukan?
- Beri saya lebih.
- Kenapa tidak?
Siapa beritahu awak?
Itu?
- Ayah.
- Ya?
Adakah anda melihat...?
- Itu?
Itu?
ya?
- Itu?
Tidak.
Saya sedang berkencan dengan seseorang.
Saya tahu ia agak tidak sesuai.
Adakah itu baik dengan anda?
Sudah tentu.
mencintai seseorang
Ia satu rahmat.
tahniah.
Adakah anda menyerahkan diri anda dengan begitu mudah?
Saya sepatutnya menyimpan surat saya lebih lama.
Sayang sekali.
Sungguh membazir.
Masih belum selesai menyimpan semuanya?
Saya sudah selesai.
Saya juga.
kosong sikit.
Anda boleh meletakkan foto idola anda
atau apa sahaja yang anda suka.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
saya sihat.
Anak jenis apa awak?
Awak patut mendesak saya membelikan awak barang.
berkeras?
iaitu,
Awak patut minta saya manjakan awak.
Bahawa awak memanjakan saya?
Maksud saya, datang lebih dekat.
Selesai dengan bilik anda.
Daniel.
Boleh saya jemput...
bawa teman wanita saya pulang?
saya ingin...
bahawa mereka mengenali antara satu sama lain.
OK.
Oh betul ke?
Jika anda gembira,
saya pun begitu.
pewarna...
Saya meninggalkannya separuh dicelup.
Begitu sahaja.
Ia kelihatan pelik, bukan?
Tolong berikan saya telefon anda.
Itu?
Kerana?
Tidak boleh, saya tahu.
Adakah anda menjadualkan saya sebagai "Panduan"?
Adakah anda tahu saya mempunyai nama?
[Ja Yeong]
Dan bagaimana anda menyimpan nombor saya?
[Jin Ho]
Beritahu saya sekarang.
Beritahu anda apa?
Alasan yang dibuat oleh lelaki
apabila mereka tidak menelefon berhari-hari
selepas bermalam dengan seorang wanita.
Kebenaran...
Saya takut.
Tentang apa?
Bahawa seseorang akan menemuinya
bahawa saya merasakan sesuatu untuk anda.
Dan kemudian?
Tetapi terima kasih kepada anda,
Saya mengumpulkan keberanian.
Saya membuat keputusan.
Saya menjalani hidup saya, bukan orang lain.
Saya perlu mencari kebahagiaan saya.
Atau tidak?
Mulai sekarang,
Saya tidak akan peduli apa yang orang lain fikirkan lagi.
Bos?
- Ya.
- Senang jumpa awak.
Ya, saya gembira melihat anda juga.
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah...
Cuaca baik, jadi saya datang untuk berjalan-jalan.
Adakah dia bersama kamu?
Tidak, saya tidak mengenalinya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Acara program perkhidmatan pelanggan.
Mereka semua ada.
- Program perkhidmatan pelanggan.
- Ya.
Kenapa awak tak datang?
- Nampak awak?
- Ya.
Bos ada di sini.
- Hello.
sekian lama.
Dan ini?
Seorang kawan sedang melancong
dan dia meminta saya untuk menjaganya,
jadi saya bawa pagi tadi.
kawan apa?
Nah... yang di sana...
Satu dari Bundang.
Yang dari Dongtan.
Awak tak kenal dia ke?
Saya rasa awak kenal dia.
saya tak kenal dia.
Awak sangat tampan.
Ia perempuan.
saya minta maaf.
awak sangat comel.
Mengingatkan saya semasa kamu berdua masih kecil.
Waktu makan perlu dihormati,
bersihkan mereka, main...
Sebenarnya, ia adalah masa terbaik dalam hidup saya.
beritahu saya,
Lelaki yang Jun Kyung dating macam mana?
awak kenal dia?
Saya melihat dia sekali.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh mengatakan saya mengenali dia.
Nah...
Saya rasa dia seorang yang baik.
ya? Apakah maksudnya?
Hanya orang seperti dia yang akan dating dengannya.
Jelas.
Apa namanya?
Boom.
- Boom.
Selamat berkenalan.
Saya Ju Do Hyun.
Terima kasih kerana mencadangkan lawatan.
Bagaimana untuk tidak melakukannya.
Saya ingin memberi penghormatan.
Alangkah terkejutnya.
Di sinilah orang tersayang dikebumikan.
Kenapa tidak ada yang sedih?
Semua orang senyum.
Kerana masa-masa itu di belakang kita.
Sekarang...
mereka merindui mereka...
dan mereka mahu melihat mereka.
Mereka mungkin gembira
untuk datang berjumpa dengan mereka.
Adakah mereka membuatnya begitu cantik
supaya mereka lebih banyak melawat mereka?
saya sihat.
Ayah yang saya risaukan.
Di atas!
Apa yang anda akan lakukan?
Ia adalah mommy.
Tengok, mama.
Pukul berapa di sana?
Terdapat hanya satu jam perbezaan di Hong Kong
Hanya satu jam?
Saya tidak tahu, saya tidak pernah berada di luar negara.
Adakah Bom kami baik-baik saja?
Ya, saya bermain dengannya.
Lompat dengan sangat lembut.
Saya rindu awak, Bom
Jumpa anda lusa
saya pun rindu awak.
Saya rindu awak juga, Jin Ho
Saya sangat takut
bahawa rawatan ini menyakitkan,
tetapi ia tidak menyakitkan apa-apa.
saya dah beritahu awak.
Jun Kyung, kenapa awak tak buat juga?
OK.
Adakah anda mempunyai suami?
Adakah anda mempunyai anak? Adakah anda mempunyai ibu mertua?
Tidak, ia tidak mempunyai sumber tekanan
yang menyebabkan noda.
Tetapi anda akan mendahului rawatan.
Seronok main benda macam tu kan?
Sudah tentu.
Pada usia itu dia sibuk dengan bidang akademik.
Alamak, apa boleh jadi?
Anda mempunyai anak di sekolah menengah,
anda mesti ada idea.
Anda benar-benar berdedikasi.
Saya tidak akan pergi ke perasmian tanpa apa-apa.
Lakukan apa yang anda selalu lakukan.
Bagi anda, wang adalah yang terbaik.
Dia tidak suka membazir emosi dan masa.
Sentiasa selesaikan segalanya dengan wang.
Bagaimana saya hendak memberi wang kepada anak?
ayuh,
anda memberi wang kepada anak perempuan saya
untuk hari lahirnya yang keempat.
Sekarang awak bertindak keibuan.
Adakah anda benar-benar mahu kelihatan begitu baik dengannya?
Imej yang baik telah hilang,
Tetapi saya tidak mahu memburukkan lagi.
Bagaimana dengan ini?
Adakah anda fikir dia akan menyukainya?
Adakah anda berani meneka
gaya pelajar sekolah menengah?
ya.
Lihat, bagaimana dengan ini?
Semua orang belajar dengan itu.
Setiap kanak-kanak mempunyai salah satu daripadanya pada masa kini.
Sejak bila?
sedia.
- Itu sahaja?
- Ya.
Berikan saya cermin.
Cermin itu.
Syurga.
Lihat bagaimana wajah saya bersinar.
Pergi.
- Adakah Encik Ju Do Hyun?
- Ya.
tunggu sekejap.
- Bolehkah anda menandatangani saya di sini, sila?
- OK.
Bagaimana anda mendapat hadiah seperti itu?
Baiklah?
Saya teragak-agak sedikit.
Adakah anda fikir Daniel akan menyukainya?
Sudah tentu anda akan menyukainya.
Saya tidak akan mengharapkan hadiah seperti itu.
By the way,
apa yang anda akan letakkan di sini?
Anda akan lihat, anda tidak akan percaya.
Ia jauh lebih baik di sini.
Mereka kelihatan gembira.
ya.
Hello. Boleh saya masuk?
Ya, ia berlaku.
Okay, faham.
ya.
Saya pergi, maafkan saya.
Anda tidak perlu membawa apa-apa.
OK.
Ambil tempat duduk.
Mengapa anda fikir saya memanggil anda?
saya tak pasti.
Adakah anda mahu minum sesuatu?
Maaf?
Saya harap dia akan berusaha sebanyak itu dalam tugasnya.
Dia cuma pandai bawak benda macam ni.
Perlukah saya menganggapnya sebagai usaha juga?
Biar saya lihat.
Anda menyerahkan semula kerja rumah anda, bukan?
ya.
Kenapa awak buat?
Awak marah sebab saya tegur awak?
Tidak, bukan itu.
Jika tidak, tiada sebab untuk menyerahkannya semula,
kerana tarikh akhir telah berlalu
dan nota telah ditetapkan.
Tiada gunanya berbuat demikian.
Nah...
saya...
Saya ingin mencuba untuk membuat usaha yang betul.
usaha?
Jika saya ingat dengan betul,
Anda berada di Jabatan Astronomi.
ya.
Adakah itu sebabnya?
Awak sangat sentimental.
terima kasih.
Adakah anda ingin mencuba latihan amali?
ya.
Rakan sekerja di JCBC
Katanya mereka sedang mencari seseorang
untuk menjalankan siasatan kewartawanan.
Hyo Jung datang tadi
ingin tahu tentang itu juga.
Sejauh mana saya cuba berlaku adil,
Keadilan ada hadnya kan?
Saya lebih menghargai sikap awak.
Jadi adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Adakah suhu air baik?
Baiklah? Sudah tentu!
Awak cantik, sangat cantik.
- Hello?
- Ayah
Saya akan menjadi pelatih penyelidikan di stesen.
- Pelatih penyelidikan?
- Ya
Bunyinya sangat penting.
Guru saya mengesyorkan saya
berbanding mereka yang mempunyai ijazah sarjana dan doktor falsafah.
Itu anak saya. Saya sangat bangga dengan awak.
tahniah.
Hari ini saya akan lewat.
Baik, minum dengan rakan-rakan anda
Saya juga ada perkara yang perlu dilakukan,
jadi jangan risau.
Mungkin saya tidak akan pulang hari ini.
Awak takkan pulang ke rumah?
Nah, nikmati minuman anda
dan jangan datang kalau tak nak.
- OK.
- Ayah
saya sayang awak.
Ke mana dia pergi?
Ada awak.
Ayuh.
Mari kita selesaikan dengan bilik mandi.
awak cantik.
Oh betul ke?
Ia luar biasa.
Saya berhutang dengan awak, jadi saya akan menjemput awak.
i & gt; Apa yang saya beritahu anda?
Saya memberitahu anda bahawa anda tidak menyedihkan.
Saya cakap awak hebat kan?
Ia adalah fakta.
OK.
Saya akan menjamu awak dengan daging babi,
jjolmyeon, sushi dan tteokbokki.
terima kasih.
Saya secara rasminya seorang dewasa yang bekerja!
Hello.
awak dah sampai.
Betta Bulan Sabit.
Ia kelihatan sangat misteri.
Tetapi dia kelihatan sangat keseorangan,
Bolehkah kita membawa dia seorang lagi untuk menjadi kawannya?
Sukar untuk spesies ini
hidup bersama ikan lain.
Mereka mengatakan mereka biasanya tinggal bersendirian.
Nah...
Jadi...
Daniel boleh jadi kawan awak.
Sebaik sahaja dia menyesuaikan diri dengan tangki ikan,
Ia naik ke permukaan meminta makanan.
Dia penyayang seperti anak anjing,
Itulah sebabnya mereka memanggilnya "anjing akuatik."
bagus kan?
Aku dah cakap, dia malu dekat orang yang dia tak kenal.
Jangan segan, ia hanya seekor ikan.
Di sini kami!
Ja Yeong,
Sudah tiba masanya untuk bangun dari kealpaan.
Realiti apabila anda bangun adalah lebih baik, bukan?
Boom, adakah anda baik-baik saja?
Adakah anda banyak bermain?
Bagaimana anda menghabiskannya?
Saya mempunyai masa yang sangat teruk
kerana saya mengidam kimchi jjigae.
Itu?
Kimchi jjigae?
Saya tahu satu tempat
yang membuat kimchi jjigae yang lazat.
Ayuh.
berlaku.
Ia sangat bagus.
Tidak ada yang istimewa.
Anak saya akan pulang lewat hari ini,
Dia berkata dia mungkin tidak pulang ke rumah.
Saya akan mengalu-alukan anda
dengan kimchi jjigae yang lazat.
Saya bawakan awak hadiah.
Hadiah?
T-shirt yang sama.
T-shirt yang sama?
Tetapi...
Boleh ke saya masuk?
Baiklah.
Ja Yeong,
tolong tunggu di sini sebentar.
[Cinta Abadi]
Belum habis ujian?
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Hello, makcik.
Hello.
Saya di kawasan kejiranan anda, saya membawa kimchi lobak.
Ayah kamu sukakannya.
Saya akan singgah selepas menjalankan tugas.
Dia ada di rumah, kan?
Dia tidak menjawab telefon.
Saya tiada di rumah sekarang,
dan ayah berkata dia akan keluar.
Oh betul ke?
Jadi apa yang saya lakukan dengan ini?
Apa yang anda suka lakukan, Daniel?
Adakah anda mempunyai sebarang hobi?
Kenapa awak tanya saya?
saya ingin tahu.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Anda suka menunggang papan selaju.
Anda sentiasa menonton video dan berlatih helah.
Dia juga suka muzik, seperti saya,
tapi citarasa kita berbeza.
Dia hanya suka hiphop.
Boleh saya layan awak sikit? memang sedap.
saya tak sihat.
saya rasa teruk
kerana menjadi satu-satunya yang makan sesuatu yang sangat lazat.
Tidak.
awak okay tak?
- Adakah anda OK?
- Saya sihat.
Saya minta maaf, ayah.
Jangan risau, ia adalah kemalangan.
ya.
saya minta maaf sangat.
Kerana?
Saya rasa saya mencipta situasi yang janggal.
Jika ada yang tidak selesa, itu Daniel, bukan saya.
saya sihat.
Anda tidak perlu risau.
Apa yang berlaku?
Saya akan bawa awak turun.
Betul, baju awak.
Daniel...
sehingga lain kali.
Hure.
Itu?
Apakah maksudnya?
Ia tidak bermakna apa-apa.
Ayuh.
Saya beritahu awak saya akan menemani awak.
Siapa minta kereta
dan kemudian mengantar seseorang pulang?
saya sihat.
sebentar tadi...
Apa yang awak bincangkan dengan Daniel?
Ia adalah rahsia.
Anda mungkin tidak tahu.
Itu?
Saya mati saraf.
Saya baru sahaja menjadi bapa entah dari mana.
Sekarang tiba-tiba saya memperkenalkan awak kepada teman wanita saya
seorang anak lelaki yang hampir tidak saya kenali.
Terima kasih banyak-banyak
kerana berusaha.
- Tiba.
- Kereta tiba.
Nampak sedap.
Terima kasih untuk makanan.
macam mana?
Ia kelihatan seperti sebuah restoran.
- Sedap.
- Sungguh melegakan.
Ja Yeong,
Cuba juga telur dadar.
Sedap sangat!
Bagaimana anda memasak dengan baik?
Kenapa awak pandang saya macam tu? Awak buat saya merah muka.
Sebab awak cantik.
Anda kelihatan sangat cantik makan apa yang saya sediakan.
Tidak mengapa, tuan.
Jelas.
ya.
Selamat hari raya.
Mereka akan menjaga
bayaran untuk pusat sukan
minggu depan.
Sebab tu tak perlu hantar barang lagi.
Rakyat
Mereka sepatutnya mempunyai keyakinan.
Mereka akan membayar kemudian.
Adakah anda pasti mereka tidak akan menipu kami?
Siapa yang akan menipu kami untuk itu? Mereka akan membayar.
Jadi apa masalahnya?
Walaupun saya terperangkap dalam rutin,
Saya bimbang Jin Ho tidak makan dengan baik.
atau anda tidak berasa selesa bersendirian.
Sungguh menyayat hati.
Dah sampai ke belum?
Awak kata awak nak makan daging.
Saya membeli banyak bacon.
Tengok ni.
Kenapa awak tidak menjawab telefon?
Hari ini sesuatu yang sangat baik berlaku kepada saya.
Anda tidak akan percaya.
Jun Seo,
bersama Beom Jun.
tak apa,
Saya tidak cemburu tentang itu lagi.
Saya tidak marah, ia tidak mengganggu saya sama sekali.
Pergi basuh diri,
Makanan akan siap apabila anda pergi.
Saya tidur dengan dia.
Sifar, satu, dua, tujuh.
Saya akan meletakkan ini dalam peti sejuk dan keluar.
Saya makan terlalu banyak terlalu cepat.
Baiklah.
Sungguh menakutkan!
Hello.
"Hure."
[Hure, bermaksud dalam bahasa Jerman]
i & gt; Terdapat saat-saat seperti ini
Anda tidak menjawab panggilan saya, jadi saya masuk.
i & gt; - Mereka memukul anda entah dari mana
-Siapa dia?
i & gt; Mereka tidak meninggalkan anda melarikan diri
apa yang awak cakap ni?
saya minta maaf.
i & gt; Terdapat saat-saat
i & gt; di mana anda tidak memahami atau menerima apa yang berlaku
Mengapa anda merasakannya?
i & gt; Di mana terdapat hanya kegelapan dan keputusasaan
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
[Pelacur, pelacur]
& Lt; i & gt; Di mana tiada apa yang berjalan seperti yang anda mahu... & lt;
i & gt; dan segala-galanya menjadi di luar kawalan
& Lt; i & gt; Sekarang ketika itu bahawa saya tahu begitu banyak ... & lt;
i & gt; ia sampai kepada saya lagi